Viver e passar por momentos que escapam rapido demais. Quem esta sempre ocupado corre sem perceber a vida que se perde. Quem nao sabe o que fazer acaba nao fazendo nada com proposito. O tempo nao e curto, mas frequentemente e desperdicado. A vida e longa o bastante para grandes conquistas, se usada com cuidado. Quando ela se perde em luxo e descuido, so entao percebemos que ja passou. A morte vem de surpresa para quem acredita no tempo infinito. Por isso, viver com sentido e agir agora, sabendo que o futuro e incerto. Viver e usar bem o tempo, viver e valorizar cada instante.